1.开会制定本周的工作计划，讨论了大屏未尽事宜。
  讨论结果：
  宁夏大屏分为：只读大屏和可读大屏
  1).只读大屏的用途为在户外，企业大厅等场地展示之用，
  2).可读大屏为工作人员在网页上浏览，操作之用
  3).考虑到炫酷，只读大屏做成炫黑风格
  4).考虑到日常工作，用户需要长时间对着此网页以及宁夏改版的实际可操作性，可读大屏做成白色风格
  5).考虑到只读大屏的投放场地，只读大屏需要加上一个轮播功能，此为新需求

  本周计划
  1).可读大屏白色风格皮肤的制作
  2).黑色只读大屏轮播功能的实现
  3).修改大屏即将测出的bug
  4).宁夏改版菜单搜索功能调研
  5).其他临时事务
  
2.定位CN95598宜兴地图不展示问题。
  定位结果：缺少宜兴市地图加载的必要文件，此文件有echarts官方提供，而最近由于部分数据不符合国家《测绘法》规定，已经停止下载，制作接口已经关闭。
  建议方案：a>去掉地图，改为其他的形式展示，比如表格，柱状图，饼图等
  		      b>待charts恢复数据下载再改回地图

3.今日修改bug(or完成功能)
  1).根据参数设置不同的皮肤
  2).折线图显示连贯折现
  3).企业运行情况柱状图显示不正确问题修改
  4).地图最小值改为0
  5).地图最大值取值不对问题
